## 更新日志 (版本0.2.1~版本0.2.3)

#### 1. 优化在移动端显示卡顿情况

> 调整在移动端显示特效，减轻移动端卡顿情况

#### 2. 增加各个页面对移动端适配

> 实现首页、杂谈、归档等页面的移动端适配，增加移动端导航栏。

#### 3. 关于新增动态

> 可以看到提交记录

#### 4. 友链介绍可修改

> 现在你可以在控制台中编辑可复制信息了

#### 5. 存在的几个bug修复

> Start.dat闪退，标题无法修改问题已修复

#### 6. 更新博客源码

> 实现更新源码

## 更新日志 (版本0.1.1)

#### 1. 标题页与图标更新

> 实现自定义网页标题和图标按钮，详细见设置中的个人名片设置

#### 2. 文章支持Latex格式

> 实现Latex格式公式显示，具体使用如
>
> 输入公式如 $ E = mc^2 $ 下划线需使用转义符"\\_"。
>
> 此处感谢同学支持更新Latex公式显示 @inWunsch

#### 3. 评论系统bug修复

> 修复评论系统无法正常获取bug

#### 4. siteconfig设置新增

> 新增faviconUrl、navTitle等多项，更新同步拉取代码时请注意保存之前信息！！

#### 5. 环境变量

> 所需环境变量增多，请注意！